# 我的流水回忆录（2.4）转折和新生

作者/王世伟

迎来了2015 的新年，农历年三晚在澳门住在了星际酒店接待了德全和小吕全家。初一与好友柔侠和冷傲一同去了冷傲的家乡，广东省河源市紫金县兰塘镇小水村杜家庄，受到了他父母以及新朋好友的热烈欢迎。两天后我们又应邀去小舞友骆婷婷家，广东省清远市阳山县太平镇骆家庄小住了一天。农村的调查如下：广东农民基本不再种田了，地都荒芜了，河水也污染了，赌博可是处处都在盛行。这就是我的基本了解。农民的孩子基本上都进城工作了，他们再也不会回到自己的故乡了。这是中国南方农村的趋势。


3月5日夜，林林带了小雅从东北回来了。因为小雅要参加3月7日澳门幼儿园面试。3月7日我自己带了小雅到澳门浸信教会幼儿园进行了她人生的第一次考试。结果因为报名的孩子太多，而小雅也不能听懂广东话，而没有被录取。
             

4月10日小雅生日， 20日林林提出分手，从小雅的口里我知道她在外面有男人而且已经同居并把小雅带去那里。（是她在东北认识的）。我们这个家就这么散了。2008年至今整整7年， 所以说七年之痒还是有道理的。


5月初， 把小雅送回哈尔滨交给她的姥姥带。因为我不允许小雅和一个陌生男人一起生活，怕孩子受到侵犯， 我要为小雅的安全负责。 
      

6月初和小雅在北京一起游玩，住在西单，我们去了动物园小雅好高兴的。可怜的孩子还不知道因为她妈妈的出轨，她再也没有一个完整的家了。 我还付了妈妈和大玉的机票，她们一起陪伴着。顺便也在北京为孩子看了病，还好她的皮肤并没有什么大碍。 

回来珠海后，我便在世纪佳缘开始了我新的寻觅之旅：

- 5-6月中…番禺：王微 39龙，微微，儿子10岁，祖籍杭州。
- 6月18日…深圳：杨梅 30 牛，樱桃，四川达州。
- 7月中 … 广州花都：郑思一30牛，思思，云南大理
- 7月底 … 广州天河：徐丽33狗，Susi，湖北黄石 （徒弟女）
- 7月底 … 中山坦州：丘梅芳20猪，小芳，广东韶关
- 8月1日 … 顺德伦教：郑咏婷42 牛，阿婷，广东伦教
- 8月6日 … 珠海：马媛 34 鸡， 女儿7岁，西安，新疆 （宝马女）
- 8月20日…珠海：兰燕 40 兔，儿子10岁， 四川内江 （跑车女）
- 8月23日…珠海： 万雪梅 43鼠，无孩    四川成都 （丰田女）
- 9月3日…珠海： 李小苗 32 猪，有孩   四川成都 （闺密女）
- 9月5日…中山： 衣洛贤 35 猴， 乐乐，辽宁大连 （模特女）
- 9月27日…珠海：王承琳  28 虎，琳子，儿子8岁，湖南常德，毕业于湖南长沙涉外经济学院市场营销专业。 


10月国庆节与好友杜法良茗山茶叶公司去到福建漳平茶山，游玩和视察水仙茶的种植，生产以及市场情况。


10月10日我和琳子正式在吉大星巴克咖啡馆见面，虽然她当时对我冷若冰霜，但是我的诚意还是逐渐融化了她冰封的心。我们于16日赴澳门游玩参观了威尼斯酒店，大三巴牌坊等地。。。  
   

我和琳子又开始了新的生活，见面后互相感觉挺好，她因为也有过短暂的婚姻。还有一个儿子。受过一定的创伤，所以也不想再折腾，我们就稳定下来。开始了我们的新生活。接着去了中山泉眼温泉，并加入了双双对对群。
    

12月19日我们开启了九天的俄罗斯之旅。这是琳子第一次出国，原来打算去日本，但是日本签证手续繁复，所以去了俄罗斯。在北京住了一晚以后飞机直飞了圣彼得堡，那也是所谓的列宁格勒。面臨波羅的海的一个有着非常文化艺术气息的城市。主要是有彼得大帝创建。主要参观了冬宫，夏宫，叶捷琳娜宫。。。

照片：


又迎来了2016猴年的农历新年！我和琳子年29到达澳门，阿忠弄了星际酒店两晚，小年夜饭和妈妈妹妹全家吃了葡国菜。正式大年夜饭是在威尼斯酒店的盈辉定的与德全小吕家，小吕请客5880，乳猪龙虾伊面等非常超值。

5月14至21日我們參加了卡塔爾埃及團，出發埃及旅行! 亞歷山大港，開羅，洪加達和盧克索， 蒞臨地中海，紅海，波斯灣…參觀了金字塔，獅身人面像，尼羅河，埃及博物館，卡塔爾博物館等地。

6月5日坐鵬宇和梅子的車去廣州，晚上鵬宇妹夫請客吃飯，住在廣州的機場酒店。

6日晨8點飛烏魯木齊，劉偉弟弟和朋友接著驅車直達新疆最西北邊遠的額敏縣城，朋友小高的弟弟經營餐廳，舉行了盛大歡迎儀式：烤全羊！左一杯右一杯，喝了好多高度的伊利老窖。飯後去了王浩開的KTV唱歌，多數人已經醉了，盡興而囘！

7日好友史睿開車一路遊玩額敏縣内風景區，偉人山，以及新疆兵團農九師屬下的農場，感覺他們都很富有，很多知青把自己的生命和鮮血都留在了邊疆。晚上回到縣城吃了回族的馬牛羊大餐。

8日在額敏參加劉偉的婚禮。

9日端午節驅車去巴依木扎大草原和無底湖，草原風景無比壯觀絢麗，中午劉義好友當地紀委書記在蒙古包宴請，除了正宗牛羊肉之外，還有很多不知名的野菜，味道鮮美無與倫比！

10日驅車直奔賽裏木湖，一路上雪山巍峨，連綿不斷透著銀光，不到此地很難體會到這種壯觀之景，我們一路下車不斷的拍攝。來到賽裏木湖果然人間奇景，水色碧藍與天一色，襯托駿馬在綠草地裏馳騁。完畢后車子駛上果子溝大橋，迎面青松群屹立在絕壁山巒白雲朵朵飄動在山頂，真是又一絕世美景也！傍晚警車開道來到了一片紫色薰衣草花海之中，使得女孩子們在花叢中又是流連忘返！

在遊玩了咯拉駿大草原，伊犁市和八卦城后我們返回了烏魯木齊，18日在烏魯木齊度過了我的生日，琳子為我買了大蛋糕，我們一起唱卡拉ok.我們在烏魯木齊時又去了吐魯番葡萄園，交河故城和火焰山，的確非常熱，氣溫在50多度，但是還好比較乾爽。領略了比非洲更熱的氣溫！


11月18-20日黃總投資公司組織，花了3天時間又再次游了桂林和灕江，這應該是第七次游的灕江。一直還是很喜歡桂林山水的秀美。





